Página-presente:
Imagine utilizar seus conhecimentos em HTML e CSS para presentear alguém!

Você pode criar uma página homenageando alguém que você goste e presentear essa pessoa.

É possível fazer uma galeria com fotos suas, escrever um texto bem legal e adicionar links para coisas que a pessoa goste.

Essas páginas também são frequentemente feitas como presente de aniversário.

Você pode embarcar nessa temática trazendo recursos como vídeos, imagens e até músicas para o projeto.

Assim, você evolui seu conhecimento e ainda faz alguém feliz!


Página de favoritos:
Por último, um dos projetos preferidos das pessoas estudantes de HTML e CSS: Criar uma página de favoritos!

Esse projeto é muito divertido pois permite que você crie uma página com as coisas que você mais gosta. Podem ser filmes, séries, músicas, animes, jogos, produtos entre outros.

Aqui você pode escolher um único tema ou então criar seções para cada tema favorito.

Adicione imagens, links para visualizar seus favoritos, vídeos sobre eles e etc.

Você pode abusar da criatividade nesse projeto: Se você escolher músicas, por exemplo, crie links para navegação em outras páginas contando a história da música que escolheu, ou de quem compôs, ou até mesmo o porque é uma favorita.